O site bechdeltest.com tem uma função muito clara: mostrar quais filmes passam no teste de Bechdel, ou seja: (1) têm 2 personagens femininos ou mais (com nome e relevância na trama), (2) que falam uma com a outra e (3) o assunto de que falam não é homem.



1) A função desse site é bem executada?

Sim, seu propósito é bem executado e sua database de filmes é sempre atualizada.



2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.

Sim, Space Jam, Um dos filmes da pagina inicial.



3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.

Sim, The Witches, que por incrivel que pareça não passa no teste porque tecnicamente elas não são humanas.



4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.

Deveriam inserir mais elementos visuais e diferentes menus categóricos, tudo isso para facilitar a pesquisa e navegação pelos diversos filmes.